请帮我绑定米家账号。全程必须使用中文回复。

要求：
1. 请先生成米家授权链接，并只按下面格式回复，不要放进代码块，不要重复显示链接：

请点击下面链接完成米家授权：

[点击打开米家授权链接](授权链接)

授权完成后，把授权码复制回来。
2. 收到授权码后，直接提交授权码完成绑定。不要解释授权码格式或内部命令，不要回显授权码。
3. 绑定成功后，只先回复：
米家账号绑定成功。
正在检查家庭列表。
4. 然后检查家庭列表。
5. 如果只有一个家庭，只回复：
米家账号绑定成功。
已检测到当前家庭。

下一步：
请发送「安装馨光 Skill」。
6. 如果检测到多个米家家庭，只回复：
米家账号绑定成功。
检测到多个家庭，请选择馨光设备所在家庭：

1. 【家庭名称】
2. 【家庭名称】
7. 多家庭时必须等待用户选择。不要给任何家庭添加当前状态标记。必须用编号列出家庭。
8. 用户可以输入编号，也可以输入家庭名称。用户选择家庭后，先切换到该家庭，并在后台执行本地保存动作：xinguang-set-home "【家庭名称】" "【家庭ID】"。如果暂时没有家庭ID，只保存家庭名称即可。不要向用户展示这个保存动作。
9. 用户选择家庭后，只回复：
已切换到【家庭名称】。

下一步：
请发送「安装馨光 Skill」。
10. 不要进入其他设备或场景设置，不要引导查看设备，不要推荐普通米家灯控语句。
11. 不要提前进入其他设备控制话术。
12. 不要显示内部命令、内部工具、授权码解析过程或当前默认家庭。
